- [x] Скачать и настроить редактор кода, если этого не сделали на семинаре.
- [x] Создать пустую папку, придумать название.
- [x]С оздать первую html страницу (index.html).
- [x] Добавить структуру html документа.
- [ ] Добавить меню сайта (Меню сайта должно быть на каждой странице, оно должно быть одинаковым): 
    - a. Главная 
    - b. Каталог 
    - c. Контакты
- [x] Создать заголовок h1 с текстом “Главная страница”.
- [x] Добавить параграф p с произвольным текстом (lorem) (используем расширение emmet уже установленное в vsc, для этого вводим lorem и нажимаем клавишу tab).
- [x] Создать подзаголовок h2 с текстом “Добро пожаловать на сайт”.
- [x] Добавить три параграф p с произвольным текстом (lorem).
- [x] Рядом с файлом index.html создать папку catalog.
- [x] Внутри папки catalog создать файл catalog.html.
- [x] На странице “каталог” добавить структуру html-документа.
- [ ] Добавить меню сайта (такое же как на главной странице).
- [x] Добавить Заголовок h1 с текстом “Каталог”.
- [x] Создать параграф p с произвольным текстом из 150 слов для этого вводим “lorem150” и нажимаем tab.
- [x] Сделать переходы с главной страницы на страницу каталог, при нажатии на меню сайта и переход со страницы каталог на главную страницу.
- [x] Создать папку img и разместить ее рядом с index.html.
- [x] Добавить в папку img произвольные фотографии товаров, по вашей тематике можно выбрать любое фото https://www.freepik.com/search?format=search&orientation=portrait&query=products
- [x] На странице “Каталог” после заголовка h1 и параграфа p добавить 
    - a. Изображение товара 
    - b. Название товара 
    - c. Описание товара
- [x] Добавить 3 таких товара на страницу каталога (не следует добавлять более 3-х товаров)